# 好莱坞黑料正能量黑料不打烊tttzzz官网网址
娃天天呆在小屋屋外喧闹的世界似乎与气

👉/观/看/入/口👉http://www.baidu.com/link?url=9GtYscxq2JHtl4wpmtdwIAAxXmBlUXzKrLhK6E7cDRO&wd

好莱坞黑料正能量黑料不打烊tttzzz官网网址再起波澜是今年春天，小杨的女儿准备出嫁，老宋突然跳出来制止，很坚决很狂躁，说他调查了那小伙子人品不行。
祖生刚住进新房的时候，总是无法入睡，疼痛使他整夜整夜地失眠，整个人像霜打的茄子，无精打采。他的这种颓废状态一直延续到今年春天一个阳光明媚的早晨。那天，祖生的新房前，开来了一辆装着满满泥土的拖拉机。几个人，手忙脚乱地把车上的泥土，胡乱堆进了他屋前屋后那两条绿化带里。望着这些黑黝黝的泥土，闻着那些新鲜的泥土芬芳，祖生身上的疼痛忽地消失的无影无踪了，原来，泥土是医治他身上疼痛最好的灵丹妙药啊。他混沌的眼神闪烁着明亮的光。
　　妻子怀孕了，从用试纸证实那天起，妻子便摇身娇贵百倍，有了提不完的要求：　　“老公，我要吃桔子，记得是小叶桔。”　　“老公，我要买双平底鞋，要不运动鞋吧，那我还得有运动服呀！”　　“老公，给我揉揉腰……你往哪里使劲呢，好好给我揉。”　　到现在，妻子怀孕不足四个月，距娇贵起来亦不过两个多月，可这两个多月我却实实在在体味到一回伺候人的滋味。　　家务活我全包了，洗衣做饭带擦地。她则上升为领导阶层了，除了动嘴，就只会用手比划了。洗好衣服让她晾，“我能晾吗，闪了腰算谁的”，擦地那就更不用提了，她怕蜷着。微波炉、电磁炉有辐射，她买的防辐射背心衫说明书上更是写着电饭锅、电冰箱、洗衣机、电视机、VCD、空调、电脑、吸尘器、电熨斗、吹风机、手机等等都有辐射，所以人家不仅不能做饭，就连厨房也要躲得远远的。　　“照你的说法带电的都有辐射了？”　　“可以那么说吧”她还理直气壮。　　“那我们明天不点灯了，我给你捉些萤火虫来照亮，还纯天然无污染，又经济。”　　但是人家电视可没耽误看，在沙发上一坐就是两三个小时，她也有理“我穿防辐射背心衫了，又离电视很远”。手机也照用不误，只是开关机使唤我，她接电话的姿势很美，象点鞭炮，胳膊有多长就把手机伸出去多远。对于我就一点好处，终于能独霸电脑，却没了上网的闲工夫。　　婚前，我曾信誓旦旦：结了婚，打死我也不做饭洗衣服，要不俺娶媳妇干啥。而如今，不但样样得接着干，而且加量又加码。　　“老婆，今晚想吃什么？”　　“不知道”　　“要不给你做鱼？”　　“你应该上网查查孕妇食谱，照那个做”，“王哓燕的婆婆伺候月子，做菜半个月没重过样”瞧这派头。　　看来，家常便饭已经不适应新形势的要求了，煎炒烹炸样样得学，不能总吃大米干饭和面条，蒸食不做也不行。也许有些男人的厨艺就是这么练就的，真的很羡慕那些跟父母生活在一起的男人，老妈或岳母可以分担许多。　　食是根，补是本。　　老爸来电话说：“论营养，腿多的不如腿少的，腿少的不如没腿的。”　　“吃核桃仁，孩子聪明。”老妈说的。　　妻要多吃水果和青菜。　　我同事热心告知，喝鲜奶补钙，腿不抽筋。　　于是我从牛羊肉转到鸡鸭肉，再转向鱼。从乡下淘来山核桃，在楼下石桌旁叮叮当当一个劲地砸，妻连伸手抠核桃仁都懒得动弹，唯有我继续效劳了。香蕉、葡萄、西瓜、猕猴桃、荔枝、橘子，妻疯狂地补着，饭前她可以让两斤橘子见光。鲜奶妻说蒙牛的好，奶粉要孕产妇配方奶粉，我到超市一看价，吓得直吐舌头，400克一袋就要七八十元钱，那还是一般的。东买西买，囊中日渐羞涩，好在妻一个半月成功增长了十斤，多少给点安慰。后来又听说现在还不到长秤的时候，要多运动。从此我又多了一项饭后陪妻子消化食的任务。　　看动画、读古诗、听儿歌，妻有板有眼地做着胎教。还让我跟胎儿唠嗑，我摸着她小腹喊“儿的”，妻不允，“你就想要儿子，我就生姑娘，喊姑娘”，我辩解“儿的，既可指儿子又可指姑娘，胎儿嘛胎儿。再者说了，儿的发一个唇音，姑娘则发两个唇音，叫起来明显省劲。”　　没分男女妻就开始琢磨给孩子起名字了，什么文赫、文楚、文韵的，还振振有辞地说什么现在人名趋于中性。妻子逛商场的热情也是与日高涨，碰见母婴用品商店更是迈不动步，婴儿床、玩具、婴儿服一一看来，并煞有介事地与我商量，其超前规划的能力，让人无法企及。　　所以我的一天基本上是这么度过：清晨5点起床去早市抢购新鲜菜，回来后先冲杯蜂蜜叫醒妻子喝了，然后熬粥、煮鸡蛋、炒菜。中午一下班便飞车赶回做饭，以前步行回家现在骑摩托都嫌慢。晚上吃完饭、陪妻子上街转悠一个钟头，回来再给煮牛奶、烧水烫脚、焐被。把她安顿睡了，也已经是近10点钟了，打开电脑，写不上几个字就该睡了，明天还要早起。　--------我谨保证我是此作品的作者，同意将此作品发表于中财论坛。并保证，在此之前不存在任何限制发表之情形，否则本人愿承担一切法律责任。谨授权浙江中财招商投资集团有限公司全权负责本作品的发表和转载等相关事宜，未经浙江中财招商投资集团有限公司授权，其他媒体一律不得转载。
酸：想到将要摆脱这边，心中莫名地涌出一股浅浅的酸涩。那些教练固然对咱们很严酷，然而，她们也会展示出和缓心爱的部分。在校舍时，她们还会陪咱们猜脑经急绕圈子呢。此刻就要摆脱了，真有些舍不得。
乘坐这个月的亮门的门，“花一个好月的生命”，在它旁边有一个诅咒，可能是每次我到达时，王的兄弟聚集在这个小源，如李泰贝等兄弟。春晚晚上是桃花园盛宴。

好莱坞黑料正能量黑料不打烊tttzzz官网网址
